クレア様　おはようございます
克蕾雅大人 早上好
すみませんクレア様　大丈夫ですか
对不起克蕾雅大人 你没事吧
あなたじゃまだまだですわね
你还是差了不止一点啊
こんなこと　レーネなら
这种事情 让蕾妮去
レーネが去ってしばらくがたつ
蕾妮离开已经有一段时间了
が　いまだにクレア様のお心は晴れないままだ
但是 现在克蕾雅大人的心还未晴朗
そうだ　クレア様　何か甘いものでも作りましょうか
对了 克蕾雅大人 要我为你做些点心吃吗
なんですの急に
怎么这么突然
フォンダン・オ・ショコラか　はたまたクレームブリュレか
熔岩巧克力 还是奶油布丁呢
あっ　いっそのこと両方作っちゃいます
啊 干脆两个都做吧
クレームブリュレ…
奶油布丁…
クレア様　ここはひとつ元気出していきましょう
克蕾雅大人 让我们做些事情恢复活力吧
わたくしは元気ですわよ
我精力很充沛
ええっと　じゃあ
这个 那就
ハグしていいですか
能抱抱你吗
はあ　いいわけないでしょ
哈 怎么可能
うん　だったら…
嗯 这样的话…
クレア様　好きです
克蕾雅大人 我喜欢你
はいはい　わたくしは嫌いですわよ
行行 我讨厌你
まったく　もう
真的是
あなたは相変わらずですわね
你还是一成不变啊
ふざけてないで　きちんと仕事なさい
别再胡闹了 好好工作吧
はい
好的
そういえばクレア様　お手紙が届いてましたよ
说起来克蕾雅大人 有封信到了哦
差出人は
寄信人是谁呢
マナリア=スース様です
玛娜莉亚·苏斯大人
お姉様から
姐姐大人的
僕のかわいいクレア　愛しい君
我可爱的克蕾雅 所爱之人
元気だろうか
身体还健康吗
報告が遅れたね　驚かせてすまない
告诉你时有些晚了 抱歉让你受惊了
心はいつもあのころのまま
我的心永远如初
君と共に
与你一起
「玛娜莉亚上  为你献上真爱」
愛をこめて
献上爱意
あの人が　来る
那个女人 要来了
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告诉你吗？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都会告诉你呀
及びもしない格差世界でしょう？
这难道不也是一个阶级世界吗？
起こしちゃいます　Revolution！
已经开始觉醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道吗 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超级自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什么 你说啊！
All I want！Only you！
我都想要 只为了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
无论多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太过天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想说这样不是咱期许的大团圆
意味不明の世迷い言を
意义不明的迷信所说
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化于现实
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帅气 也美丽
平穏だった日常が乱雑に
明明平稳的日常变得杂乱
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必须离开！
好きも
即使喜欢
嫌いも
即便讨厌
相手がいなきゃ
也必须成为挚友啊
始まらないキモチ
从未开始过的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牵起大小姐的双手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
现在就是「投降×幸福」的信号
選択肢はたったひとつでいい
我的选择 只需要一个就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
锁住大小姐的双手 快点屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
举起大小姐的双手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的双手 再来一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
抚摸大小姐的双手 多么美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 绝对不会放弃呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我爱你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第10话 新的情敌是六边形战士
はじめまして　マナリア=スースです
初次见面 我是玛娜莉亚·苏斯
よろしく
请多关照
ご存じの方も多いでしょうが
虽然你们很多人应该都知道
マナリア様はスース王国第一王女であらせられます
玛娜莉亚大人是苏斯王国第一王女
皆さん　失礼のないよう
各位 莫要失礼
お気遣いは無用ですよ　トリッド先生
不用特别关心我 特瑞德老师
第一王女といっても　名ばかりですから
虽说是第一王女 也不过是名头而已
僕は後継者争いに巻き込まれて
我被卷入到了王权继承中
やっかい払いされた身なんです
结果一脚就被那群人踢开了
そういうわけですから
正是如此
僕はもう　王女ではありません
我现在 已经不再是王女了
皆さん　どうか友人として　仲よくしてください
所以大家 请把我作为朋友 好好相处吧
お姉様
姐姐大人
クレア　久しぶり
克蕾雅 好久不见
お久しゅうございますわ
我也是好久不见
お元気そうで何よりです
看到您健康精神真的太好了
ありがとう
谢谢
クレア　君はますます美しくなったね
克蕾雅 你现在越来越漂亮了呢
まあ　お姉様ったら
嘛 姐姐大人
うんそちらは
这边这位是
わたくしの使用人ですわ
我的仆人
ほら　自己紹介しなさい
来 介绍下自己吧
レイ=テイラーと申します
我叫零·缇拉
よろしくお願いします
请多多指教
愛するクレア様の下僕です
是「热爱」克蕾雅大人的下人
下僕
下人
ちょっと平民　お姉様になんてこと吹き込んでいますのよ
等会平民 你在姐姐大人面前说什么啊
あれ「クレア様の愛の奴隷」のほうがよかったですか
咦「克蕾雅大人爱之奴隶」的形容更好对吗
いいわけないでしょう
怎么可能好
どちらも却下　却下ですわ
无论哪个都不行 都拒绝
え　じゃあ私はクレア様のなんなんです
诶 那么我是克蕾雅大人的什么呢
ただの使用人ですわよ
就是仆人啊！
君　レイだっけ　おもしろいね
你 叫零对吧 好有趣
確かに
确实
「ただの使用人」じゃないみたいだ
看起来不「只是仆人」
お姉様を差し置いて
抛开姐姐大人置之不理
あのような愚鈍な者を後継者に据えるなど
让那群愚昧之人成为继任者
スース王は何もわかっていらっしゃいませんわ
苏斯国王到底在想什么啊
そう言わないでよ
不要这么说
僕は本妻の子ではないんだし
我本来就不是正室的孩子
しかし
但是
僕はね　ややこしいお家騒動から離れられて
我呢 能够离开纷繁复杂的家庭冲突
むしろ清々してるんだよ
不如说更为清静了
ねぇ　そんなことより　レイのことを教えてよ
呐 比起这个 和我讲讲零的事情吧
平民なのにこの学校に入れるなんて
明明是平民却能来到这所学校
さぞかし優秀なんだろう
毫无疑问很优秀的吧
とんでもない　お姉様には遠く及びませんわ
没什么 和姐姐大人比遥不可及
いいですこと　たかだかデュアルキャスター程度で
虽然不错 但不要仗着自己是双属性者
調子に乗るんじゃありませんわよ
就得意忘形了
お姉様は世界で唯一の四属性を持つ
姐姐她是世界上唯一的四属性拥有者
クアッドキャスターなのですから
也就是「四属性者」
まるで我がことのように誇らしげなクレア様
就好像夸赞咱一样骄傲的克蕾雅大人
かわいい
好可爱
ちょっと　聞いてますの
等会 你有听见吗
はい　好きです
是的 喜欢你
聞いてませんわね
你根本没听啊
魔法の素質は生まれながらだろ
魔法天赋是天生的吧
自分の力で手に入れたわけじゃないし
我并不是靠自己的努力得到的
誇る気はないな
并不需要如此骄傲
何をおっしゃいますの
您怎么会这么想呢
お姉様は神に祝福された存在なのですわ
姐姐大人是被神明祝福的存在啊
大げさだよ
太夸张了
いいえ
并不会
うん少なくともわたくしにとって
至少对我来说
お姉様との出会いは　何事にも変えがたいことでしたわ
和姐姐大人的相遇 是任何事情都无法改变的
幼い頃　母を亡くしたわたくしは
小的时候 母亲去世后的我
泣くことすらできず
连哭泣都忘记如何了
ただただ自分を責めていました
不过一直在自责自己
そのころのことは　ゲーム内では語られずに
这个情节 在游戏里没有提及
設定資料のみに記されている
但在设定资料有记录
当時　ドル様が多忙を極めたため
当时 德鲁大人因为工作过于繁忙
幼かったクレア様は
还年幼的克蕾雅大人
一時的に　遠縁のラーナック伯爵家に預けられることになった
临时 安排在远亲伯爵拉纳克的家里居住
マナリア様のご実家である
也就是玛娜莉亚的生家
はじめまして　お嬢様
初次见面 大小姐
どうしてそんなに悲しい顔をしているの
为什么你的表情一直这么忧伤呢
わたくし　お母様にひどいことを
我 对母亲说了很过分的
わたくしは　わたくしは許せませんわ
我 我无法原谅我自己
誰も　クレアを責めてないよ
没有谁 会责怪克蕾雅的
誰も
没有谁
わたくしはそのお言葉に　救われたのですわ
我就是靠着这些话 被救赎了
そうか　あれからもう10年たったんだね
是啊 那之后都过了十年了
ええ
是啊
その後も　わたくしがいつまでたっても泣きやまなくて
那之后 我和往常一样学会了哭泣
我は今ここに　汝を守り通すことを誓う
吾现与此 发誓会永远保护你
そのお姿が　わたくしには本当にまぶしくて
那般姿态 对那时的我来说真的太耀眼了
レーネ　レーネ
蕾妮 蕾妮
わたくし　王子様に出会いましたの
我 遇到了王子殿下啦
そうそう
是啊是啊
クレアは僕のこと　男の子だと勘違いしてたんだよね
克蕾雅那时候 还以为我是男孩子呢
だって　お姉様がまるでおとぎ話の王子様のように
毕竟 姐姐大人那是就像童话中的王子殿下
すてきだったんですもの
真的太优雅了
あのあと　ビックリしましたわ
那之后 真的吓我一跳呢
そうだったの
原来是这样呢
ねぇねぇ　聞いた
呐呐 听说了吗
マナリア様とおっしゃるんですって
玛娜莉亚大人的自我介绍
スース王国の王女様でしょ
是苏斯王国的王女大人对吧
本当
真的吗
そうみたい
看起来是的
君　大丈夫
小姐 没事吧
ああ　はいだだだだ　大丈夫です
啊啊 是的没没没没没事
そう　よかった
嗯 那就好
気をつけてね　かわいい人
要小心哦 可爱的人
ごめん　待たせたね　クレア
抱歉 久等了 克蕾雅
いいえ
没有
とんでもありませんわ
也没有等多久呀
近々行われるアモルの祭式に向けて
最近正在举行的阿默尔祭奠
授業でも『アモルの詩』と
课程改为「阿默尔之诗」
それにちなんだ詩の数々を取り上げたいと思います
诸如此类的一些诗歌我们会在接下来学习
それでは教科書の46ページをご覧ください
那么现在请翻开教科书46页阅读
レイ　ちょっといいかな
零 现在有空吗
突然ごめん
抱歉突然打扰
魔法で君の心に　直接呼びかけているんだ
我是用魔法 直接与你的内心交流
あ　別に心の中をのぞいたりはできないから安心して
啊 这种方式不能窃听你内心想法 放心吧
存じております
我知道的
念話　風属性の魔法ですね
念话 是风属性的魔法
へえ　念話のやり方　わかるんだ
诶 念话的使用方法 你知道啊
チャンネルをマナリア様がつなげてくださっているので
我只是链接上玛娜莉亚大人所建立的沟通频道
私はそれを利用するだけですが
然后使用它而已
それで　何か
那么 有什么事吗
うん　君のことが知りたくて
嗯 我想多了解了解你
きたか
开了吗
マナリア様はゲームにもちゃんと登場する
玛娜莉亚大人在游戏里也有登场
玛娜莉亚
彼女に協力してもらい　邪魔者を遠ざけ
请她协力帮忙 把干扰者调离
要喝点茶吗?
王子たちとの逢瀬を重ねる
就能和王子们沉溺恋爱了
好啦 趁现在！
というのが　ゲーム中盤以降のテクニックである
而且 这种方法是游戏中期以后的攻略技巧
苏斯王国 第一王女
玛娜莉亚·苏斯
つまり彼女は　主人公の数少ない味方なのだ
也就是说这个女人 是主角为数不多的伙伴
が　しかし
但 是
王子たちに無関心で
我对王子们并不感兴趣
むしろクレア様との逢瀬を楽しみたい私としては
不如说我更想和克蕾雅大人沉溺恋爱啊
マナリア様の存在は重要ではない
玛娜莉亚大人的存在根本没必要
というか　クレア様からの好感度抜群とかもうそれ
再说了 她对克蕾大人的好感度爆表了啊
ぶっちゃけ敵でしょ
不如说是我的「敌人」
レイ　あれ　僕の声聞こえてる　おい
零 啊嘞 能听到我说话吗 喂
ええ　ウザいくらい
能 好吵
じゃなかった　聞こえすぎるくらいです
不对 我能够听得到
私なんてつまらないただの平民ですよ
我就是个非常无聊的平民而已
マナリア様のお気に留めていただくようなことは何も
并没有能够让玛娜莉亚大人能够在意的地方
では　失礼します
那么 失礼了
新鮮だな　こんな反応
好新鲜 这种反应
ますます興味が出てきた
越来越有兴趣了呢
マナリア様
玛娜莉亚大人
先ほどの講義で詠まれた詩　すばらしかったですわ
您刚刚吟诵讲义中的诗 真的太厉害了
詩の最後　どうして定石の
诗的最后 为什么
「この詩をあなたに捧ぐ」ではなく
不是「将这首诗献给你」
「この歌をあなたに送る」にされましたの
而是「将这首诗送给你」
ああ　あれは古式詩法の技巧だよ
啊 这是古诗的一种技巧
レイもおいで　君の意見を聞かせてよ
零也过来吧 我想听听你的意见
へっ
诶
いえ　残念ながら
不是 很遗憾
私はそこまで詩に造詣が深くありませんので
我在诗歌方面的造诣并没有那么深
遠慮させていただきます
还请原谅我直接拒绝
まあ　せっかくのマナリア様のお誘いを断るなんて
真的是 难得玛娜莉亚大人邀请你直接拒绝了
少しばかり優秀だからって調子に乗って
不要因为稍微优秀点就得意忘形了
ふん　レイはそんなに優秀なのかい
嗯 零原来这么优秀吗
ああ
是啊
特に魔法はすごいぞ
特别是魔法很厉害
ロッド様
罗德大人
へえ　それはぜひ一度　手合わせしてみたいですね
诶 那么请务必抽空 和我交交手啊
だろ
对吧
だが　こいつは一筋縄ではいかないヤツでな
但是 这可不是普通人能够做到的
チェスをしたことが　あるんだが遊ばれちまったよ
虽然赢过国际象棋 那不过是游戏而已
ロッド様を袖にするとは
能让罗德大人如此关切
いよいよおもしろい
果然非常有趣
まあ　オレはお前にも興味があるんだがな　マナリア
嘛 不过我现在对你更加感兴趣啊 玛娜莉亚
僕も　ロッド様のミニオンズ
我也是 罗德大人的迷你炮兵
一度拝見したいと思っていました
真的很想见证一次
どうだ　力試しといかないか
所以说 要不要来比一比呢
僕は　かまいませんよ
我的话 没有问题
マナリア　お前に遠慮はいらないよな
玛娜莉亚 你不用多顾虑些什么
どうぞ　ご存分に
放心 会尽力的
うわさに聞くクアッドキャスターの力がどんなものか
传说中四属性者的力量到底有多强
見せてもらうぞ
让我看看吧
へえ　これはすごい
诶 这个真强啊
お見事ですわ
真的太漂亮了
早い　精度もずばぬけてますね
很快 精准度也非常之高
余裕だな　だったらこうだ
还挺轻松啊 那么试试这个
いけ
去吧
はぜろ
爆炸吧
お姉様
姐姐大人
ふん　すごい火力だな
呼 好猛烈的火力啊
うわさ以上ですね　ロッド様
比传闻中更厉害啊 罗德大人
あの一瞬で
那一瞬间
今度は地属性か
现在是地属性吗
さて　どうしようかな
那么 该怎么办呢
ロッド様相手に炎を使うというのも　やぼだし
使用罗德大人擅长的火属性 太不给面子了
こんなのは　どうです
这样的话 怎么样
あれは
那个是
ほう　オレの土俵で勝負するっていうのか
哦 是要和我在擂台上一决胜负吗
お嫌ですか
不喜欢吗
なかなか癪に障るヤツだ
果然是个让人「火大」的人啊
が　おもしろい
但是 有趣
まあ　どこまでもつか試させてもらおうか
嘛 能到什么程度就让我试试吧
長引けば　お姉様が圧倒的に不利ですわ
战时一拉长的话 姐姐大人会陷入绝对的不利局面啊
そうでしょうね普通なら
确实如此 普通的话
まあ　見ていてください
嘛 就好好看着吧
マナリア様には　奥の手がありますから
玛娜莉亚大人 后手还没有出来呢
うん　わかった
嗯 我明白了
こい
来吧
どうなるんですの
到底会怎么样啊
うん　お二人ともまだまだ余裕ですからねぇ
嗯 现在两人的魔力还绰绰有余啊
そんなことはわかってますわ
这点我是知道的啊
けれどあの戦法は　ロッド様のばく大な魔力容量があってこそ
但是这种战法 是基于罗德大人超大的魔力容量
いつかは物量で押し切られてしまう
终究会因为数量而被压制的
消えた
消失了
降参だ
我认输了
いや　見事でしたな
很好 非常不错
トリッド先生
特瑞德老师
最後の魔法が何か　わかりましたか
最后的魔法 是什么知道吗
スペルブレイカー
「超破坏」
そのとおり
就是如此
魔法の構成を解析し
通过解析魔法的构成
強引に割り込んで解除してしまう
通过强制的引导解除魔法
「魔法を打ち消す魔法」です
「将魔法无效化的魔法」
魔法の構成の解析を戦闘中に
在战斗中解析魔法的构成
そんなことが可能なんて
这种事情怎么可能
次元が違うな
层次不一样啊
お姉様は　地水火の高適性
姐姐大人 是地水火的高资质
それに　風の超適性をお持ちですわ
而且 拥有的风属性还是超资质啊
でも　それだけじゃないんだよな
但是 并不只是这样啊
マナリア様の魔法で本当に怖いのは
玛娜莉亚大人的魔法真正恐怖之处在于
お粗末さまでした
多有怠慢了
まったくデタラメだな　お前は
真的是又在胡说八道了 你这人
よく言われます
咱经常被这么说
さすがはお姉様ですわ
不愧是姐姐大人啊
ええ　もちろん　スペルブレイカーも壮観でしたけれど
是啊 毫无疑问 超破坏真的太壮观了
へえ
是啊
あのロッド様を相手に　堂々とご立派なこと
和罗德大人对战 堂堂正正太了不起了
おお
对对
まるで神話の美と戦いの女神のようでしたわ
简直就是神话中为美而战斗的女武神啊
そうですか
这样啊
なんですの　さっきからずいぶんと不満そうですわね
怎么了你 从刚才开始你就一直不满
いいえ　別に
没有 的事
ひょっとして　やいてるんですの
难不成 你在嫉妒吗
はい
是的
即答
不假思索
私はクレア様をお慕いしていると申し上げたではありませんか
我不是说过我喜欢克蕾雅大人了吗
その冗談でしたら聞き飽きましたわ
那些玩笑我已经听到饱了
どうしたら本気だとわかっていただけるのですか
怎么才能意识到我是真心实意的啊
どうしたって無理ですわよ
怎么样都不行
ああ　でも
啊 不过
「フロースの花を　天秤に捧げてくださる
「弗洛斯之花 供奉给天秤
そのとき　あなたの思いの真実は示されるでしょう」
那时 你的真心实意就会得到表达」
『アモルの詩』ですか
「阿默尔之诗」对吧
ええ
是呀
『アモルの詩』とは
「阿默尔之诗」所写的
この国の古い伝説を詠んだものである
是这个国家古老传说的吟诵
2人の男が　1人の巫女に恋をした
两位男士 爱上了同一位巫女
権力者である男たちが
掌握权力的男人们
恋にうつつを抜かし争ったため　国は乱れた
为了爱情剑拔弩张 导致国家混乱
困った巫女が祈りを捧げると
困惑的巫女向上天祈愿
神は天秤を授け　こう告げた
神明给予其一天枰 并传告她
天秤に供物を捧げよ
将供品奉献给天枰吧
天秤の指し示す者が　お前の夫となる者である
天枰所承认的人 就是你所选择的夫君
巫女は天秤の采配によって
巫女听取了天枰的意见
フロースの花を捧げた男と結ばれ
与奉献上弗洛斯之花的男性所结婚
恋に破れた男は　優れた王になったという
恋爱破灭的男人 成为了一名优秀的国王
その伝説をもとに行われるのが　アモルの祭式なのだが
在这个传说的基础上 阿默尔的祭奠虽然还在
えっ　じゃあ
诶 那么
『アモルの詩』に出てくる恋の天秤は実在するの
「阿默尔之诗」中所出现的恋爱天枰真的存在吗
おそらく　魔道具なのだろう
恐怕 是魔法道具吧
魔法石自体は昔からあったはずだしね
魔法石本体毕竟很早就存在了
そうとは知らずに使ってたんじゃないかな
应该是没意识到正在使用它才对吧
アモルの祭式では　その恋の天秤に捧げ物をして
阿默尔的祭奠 是将物品奉献给那个恋爱天枰
実際に　花嫁争いが行われますの
实际上 实在争夺新娘
まあ　一種のお見合いというか　決闘
嘛 或者说是另一种相亲 比如决斗
まさしく『アモルの詩』そのものじゃないか
这不就是「阿默尔之诗」所吟唱的吗
とはいえ　婚姻を賭けて本気で争う者は数えるほどで
话虽如此 拿婚姻当赌注去竞争还是少数
ほとんどは冷やかしだ
多数人都遇冷而归
あとは祭式にかこつけて告白するってパターンかな
还有就是借着祭奠进行告白的类型啊
誰が誰に告白するとかしないとか
谁向谁告白都不知道啊
なるほどね
原来如此啊
祭式のことでみんなが妙に浮き足だっているのはそのせいか
原来这就是每个人都对祭奠如此浮夸兴奋的原因啊
それで
那么
この中に　恋の天秤で真実の愛を測らんとする者は
在这其中 用恋爱天枰测试真爱的人
クレアはいいよね　レイがいるから
克蕾雅就好啦 毕竟有零了
ユー様
优大人
ふん　やっぱりレイとクレアは　そういう仲なんだ
嗯 果然零和克蕾雅 是那种关系啊
お姉様までバカなことをおっしゃらないでくださいまし
姐姐大人不要听信也不要胡言乱语
この者は　わたくしをからかっているだけですわ
这个人 只不过是在那我开玩笑
私は本気だと何度も申し上げているではありませんか
我的心意已经说了无数次是真心实意的
あれ　レイの片思いなの
啊嘞 是零的单相思啊
うん　うん
嗯 嗯
へえ　そっか　なるほど
诶 这样啊 原来如此
だいたい　同性ということなら
再说了 要我选择同性
あなたなんかよりも　お姉様を選びますわよ
比起你 我更会选择姐姐大人
残念だったね　レイ
很可惜啊零
クレアは君より　僕のほうがいいんだって
克蕾雅和我在一起比你更好
あらあら　お姉様　どうされましたの
啊啦啊啦 姐姐大人 怎么了呢
クレア　僕が好きって言ったら　信じてくれる
克蕾雅 我说喜欢你 你愿意相信吗
もちろんですわ
当然啦
わたくしがお姉様の愛を疑ったことなどありまして
我怎么可能会怀疑姐姐大人对我的爱啊
冷静になれ　レイ=テイラー　素数を数えろ
冷静下来 零·缇拉 数素数吧
まあ　お姉様ったら
嘛 姐姐大人真是的
に　さん　ご　なな　じゅういち　じゅうさん　じゅうなな　じゅうきゅう
二 三 五 七 十一 十三 十七 十九
にじゅうさん　にじゅうきゅう　さんじゅういち　さんじゅうなな　よん…
二十三 二十九 三十一 三十七 四…
クレアとマナリアは　仲がいいな
克蕾雅和玛娜莉亚 关系真好啊
そうですね
是的哇
お茶のお代わりはいかがですか
您还需要再来点茶吗
レイ　それはポットではなく
零 这个不是茶壶
ミルクピッチャーだ
而是牛奶杯
ああ　失礼しました
啊 非常抱歉
どうかしたか　顔色が悪いが
怎么了呢 脸色好差劲
いいえ　何でも　ご心配ありがとうございます
怎么会 没什么 感谢你的关心
っていうか
再说了
今はセイン様のことが好きなんじゃないんですか
现在你不是喜欢赛因大人吗
クレア様
克蕾雅大人
こぼれているぞ
都溢出来了啊
こんなに近くに
与之如此接近
いることが奇跡です！
竟有如此多的奇迹！
さぁ、今日も過ごしましょう、
来吧　今天也一起度过
特別な
特别的
一日を
一天呀
何を言ったって
到底说了什么
まるでこたえないなんて
完全没有反应
何故、そんなに嬉しそう
为啥　这么开心
なんですの？
有什么原因呢
仕草の一つ一つさえ
你的每一个行为举止
優雅すぎます
真的太优雅了
太棒啦！
受け止めていたい
希望接受并理解
何もかもを
你的一切
毎日　付き纏ってきて
每天　一直都跟着缠着我
飽きもせずに
不知疲倦
找乐子！
いいですわ受けて
那就这样　我接受了
支棱起来吧！
ご奉仕します！
为了您的侍奉
そうして揶揄ってくる
总是偷着掖着
そうしたいと思うほど
想要这么做
素敵な
真的好厉害
人なんです！
这个人
おべんちゃら
阿谀奉承
ムッとした顔もいいんです
就算是生气的表情也没问题
無礼という言葉を知ってまして？
难道你会不知道无礼的言语吗？
溢れてしまうくらいなら
若是感情都满溢出来
明け透けなのと
必然是明晰透彻的
一模一样
因为我只有对你的爱
愛しかないから
羞耻心的话怎么说
恥ずかしくなんか
根本没有
粗鄙低俗之类的
给我收敛点　无可忍耐
いい加減になさい　ついつい
控制不住条件反射
反応してしまう
一肚子火气！
「请看向这里吧！」
「给我闭嘴啊！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最为惊奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是无缘无份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越会疏远 的话
ありえないと
绝对不完全正确
思うほど募って　いるから
因为对你的思念　永远心切呀
克蕾雅大人×3
好奇怪啊
怎么了呢 克蕾雅
刚才好像听到了什么
风属性可是很方便的哦
不仅能隔绝声音 还有其它的妙用呢
第11话 恋爱分歧定坤卦上六